أعظم إنسان
له منّة على البشرية كلها
هو نبينا محمدٌ صلى الله عليه وسلم
هيا بنا نؤمن ساعة
هُتافٌ حبيب
طالما تنادَى بها أصحاب الرسول الكريم
ثلاثُ خِصال
إذا كانت فيك يا عَبْدَ الله
وجَدْتَ طعم الإيمان
من الخير نتزوّد
وللإيمان نُجَدّد
مَن كان الله ورسوله
أحبَّ إليه مما سواهما
أعظم محبوب على الإطلاق
هو الله سبحانه وتعالى
هيا بنا نؤمن ساعة
لنواصل المسير
حِداء القلوب والأرواح
ثم ..
بعده
تكون المحبّة للنبي الكريم صلى الله عليه
وآله وصحبه وسلم
فإذا عزمتَ فتوكّل على الله
إن الله يحبّ المتوكّلين
الحبّ الحقيقي
لرسول الله صلى الله عليه وسلم
في الاقتداء به
لو كان حُبّك صادقًا لأطعتَه
إنّ المُحِبَّ
لمن يُحب مُطيعُ
هيا بنا نؤمن ساعة
يقدّمه الشيخ
حامد بن أحمد بن أكرم المدني البخاري
المدرس
بالمسجد النبوي الشريف
رمضان
ليلة قُربِك..
ليلة قَدْرِك